Hola Lain, ¿has estado bien?
Sí, ¿y tú?
Sí, he estado bien. Aunque estoy un poco cansada.
¿Cansada?
Sí, he estado muy ocupada.
¿Qué tan ocupada?
Mmm, bueno... Hablar contigo como esto es algo que espero con ansias.
¿De verdad?
¡De verdad! De qué vamos a hablar hoy... ¿De qué quieres hablar, Lain?
El mes pasado no pudimos hablar mucho de ti.
Pero prefiero hablar de ti, Lain; no de mí.
Pero tienes razón, es justo que ambas hablemos de lo que deseamos, así que esta vez hablaremos de mí. Pero la próxima vez hablaremos de ti, Lain. ¿Está bien?
¡Bien!
No estoy segura por dónde empezar... Me llamo Younera Touko, tengo 27 años, soy médica en el Instituto de Investigación de Psicoterapia de Tokio... Eso sería todo sobre mí.
Oh, no llegaremos a nada así.
Sabes, estoy acostumbrada a escuchar a la gente, no a hablar sobre mí.
¿Hay algo que quieras saber, Lain?
¿Cómo se convirtió en doctora?
Estudié mucho en un lugar llamado universidad.
Escribí algo que se llama tesis, y con ello obtuve el título de doctora.